Счетчик отжиманий.

При старте показывает напряжение батареи, затем последнее показание(если измерение уже было).
После чего переходит в режим счета с начальным, нулевым значением.
Первая цифра отведена для отображения уровня заряда батареи(верхний, средний и нижний сегменты), при отображении нижнего сегмента рекомендуется заменить батарею.
Последующие три цифры отведены для отображения счета.

Управление выполняется кнопкой.
Короткое нажатие(<200мс) запоминает не нулевое значение счетчика переходя в режим страта.
Длинное нажатие(<600мс) также запоминает не нулевое значение счетчика, после чего переводит устройство с спящий режим(для экономии заряда батареи).
Последующее нажатие кнопки будит устройство и переводит его в режим старта.

При бездействии около 3 минут устройство также запоминает не нулевое значение счетчика, после чего переводит устройство с спящий режим.

*значение счетчика записывается в энергонезависимую память.
**в активном режиме устройство потребляет около 150-200мА, в спящем режиме - 1мА
